# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 86 | 🟢 91 | 🟢 96 | 🟢 92 | 🟢 96 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 21 | 🔴 23 | 🔴 23 | 🔴 22 | 🔴 23 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 81 | 🟠 89 | 🟠 88 | 🟠 88 | 🟠 88 | 🟠 80 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.011 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🔴 5395.63 | 🔴 6539.76 | 🔴 6553.22 | 🔴 6603.45 | 🔴 6608.88 | 🔴 6328.11 |
| FMP | 🔴 9147.64 | 🔴 9833.62 | 🔴 10218.76 | 🔴 10302.22 | 🔴 10280.76 | 🔴 10086.48 |
| LCP | 🔴 15680.84 | 🔴 13322.88 | 🔴 16764.2 | 🔴 16473.89 | 🔴 17152.21 | 🔴 13956.28 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 15781.84 | 🔴 15745.34 | 🔴 16349.2 | 🔴 16061.28 | 🔴 16132.05 | 🔴 16743.03 |
| Max Potential Fid | 🔴 896 | 🔴 460 | 🔴 501 | 🔴 674 | 🔴 569 | 🔴 893 |
| Speed Index | 🔴 8061.69 | 🔴 8645.86 | 🔴 9672.1 | 🔴 9124.68 | 🔴 8997.72 | 🔴 9559.95 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2937.59 | 🟠 2034.16 | 🟠 1957.73 | 🟠 2188.3 | 🟠 2100.51 | 🟠 2695.27 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6485.2 | 🔴 5498.93 | 🔴 5472.85 | 🔴 6363.53 | 🔴 5958.01 | 🔴 8140.49 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 78 | 90 | 93 | 95 | 93 | 115 |
| Scripts | 21 | 21 | 21 | 21 | 21 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2088 | 1746 | 1867 | 2298 | 1925 | 3215 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 18 | 16 | 21 | 16 | 18 |
| Tasks Over 25ms | 9 | 8 | 7 | 7 | 7 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 3 | 2 | 2 | 2 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0.83 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 14256929.05 | 15441668.67 | 10803460.99 | 17190641.09 | 15498398.5 | 11192687.52 |
| Max Rtt | 196.06 | 194.3 | 195.67 | 196.2 | 194.97 | 198.41 |
| Max Server Latency | 423.54 | 232.58 | 208.08 | 37.72 | 55.42 | 345.75 |
| Total Byte Weight | 🟢 2648231 | 🟢 1938909 | 🟢 2091360 | 🟢 1972420 | 🟢 2066998 | 🟠 3288807 |
| Total Task Time | 1621.3 | 1374.73 | 1368.21 | 1590.88 | 1489.5 | 2035.12 |
| Main Document TransferSize | 24032 | 49954 | 50609 | 56064 | 54289 | 60672 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 466.79 | 🟢 370.76 | 🟢 334.2 | 🔴 622.27 | 🔴 588.74 | 🔴 550.71 |
| Total Blocking Time | 🔴 1975.5 | 🔴 1282 | 🔴 1134.5 | 🔴 1395 | 🔴 1201 | 🔴 1449.68 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1840809.09 | 🔴 1447575.91 | 🔴 1489293.19 | 🔴 1437386.99 | 🔴 1424805.06 | 🔴 2475998.27 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3127 | 🔴 1714 | 🔴 1833 | 🔴 2840 | 🔴 2101 | 🔴 3933 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 21 | 21 | 21 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 20 | 17 | 25 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2648231 | 1938909 | 2091360 | 1972420 | 2066998 | 3288807 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 150 | 🟠 460 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 |
| Font Size | 826067 | 760358 | 760322 | 760330 | 760332 | 990628 |
| Image Size | 760328 | 707900 | 702887 | 702843 | 702877 | 760340 |
| Media Size | 702956 | 305237 | 456685 | 338415 | 434780 | 692007 |
| Script Size | 215603 | 97038 | 97038 | 97038 | 97038 | 668741 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 10777 | 🟠 10777 | 🟠 10788 | 🟢 10778 | 🟠 10784 | 🟢 10774 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 299141 | 🔴 302903 | 🔴 297607 | 🔴 297234 | 🔴 297620 | 🔴 296980 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1660 | 🔴 1520 | 🔴 1510 | 🔴 1370 | 🔴 1520 | 🔴 1520 |
| Stylesheet Size | 97043 | 49954 | 50699 | 56064 | 54289 | 97039 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 89431 | 🟠 89704 | 🟢 90551 | 🟠 89686 | 🟢 90282 | 🟠 88358 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 450 | 🟠 460 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 300 |
| Document Size | 24032 | 18422 | 23729 | 17730 | 17682 | 60672 |
| Other Size | 22202 | 0 | 0 | 0 | 0 | 19380 |
| Third Party Size | 2041421 | 1516315 | 1661762 | 1543015 | 1641405 | 1864621 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 544651.7 | 🟠 116557.75 | 🔴 235033.85 | 🟠 156367.55 | 🟠 232262.9 | 🔴 408802.15 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2110 | 🟠 760 | 🔴 910 | 🟠 760 | 🟠 760 | 🔴 1060 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟠 9546 | 🟠 5150 | 🟢 0 | 🟢 5150 | 🟢 0 | 🟢 17765 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 326706 | 🟠 57745 | 🟠 138298 | 🟠 76280 | 🟠 129402 | 🟠 187491 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1360 | 🟠 460 | 🟠 450 | 🟠 460 | 🟠 300 | 🟠 460 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 37152 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3677 | 3190 | 3343 | 3976 | 3800 | 3668 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21166 | 🟠 21164 | 🟠 21176 | 🟢 21166 | 🟠 21175 | 🟢 21166 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 279275 | 🟢 282860 | 🟢 277876 | 🟢 277748 | 🟢 279150 | 🟢 266951 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 194.07 | 🟢 129.71 | 🟢 89.39 | 🟢 101.24 | 🟢 103.11 | 🟢 116.32 |